__ЗАДАЧА1__
34
6
5
нет такого треугольника

7
8
9
разносторонний

7
7
9
равнобедренный

5
5
5
равносторонний


Такого не треугольника не существует
    равносторонний 
    разносторонний 
    равнобедренный


__ЗАДАЧА2__
Високосные года делятся нацело на 4. Однако из этого правила есть исключение: столетия, которые не делятся нацело на 400, високосными не являются.

В високосном годе 366 дней, в обычном 365.

Если год не делится на 4, значит он обычный.
Иначе надо проверить не делится ли год на 100.
Если не делится, значит это не столетие и можно сделать вывод, что год високосный.
Если делится на 100, значит это столетие и его следует проверить его делимость на 400.
Если год делится на 400, то он високосный.
Иначе год обычный.
Проверки можно проводить последовательно, а можно группировать через логические операторы "И" и "ИЛИ". Поэтому способов решения задачи может быть несколько.

__ЗАДАЧА3__
Найти корни квадратного уравнения и вывести их на экран, если они есть. Если корней нет, то вывести сообщение об этом. Конкретное квадратное уравнение определяется коэффициентами a, b, c, которые вводит пользователь.

Квадратное уравнение имеет вид ax2 + bx + c = 0. Коэффициенты a, b и c - это конкретные числа, а x надо найти, решив уравнение.

Вычислить дискриминант по формуле d = b2 - 4ac.
Если дискриминант больше нуля, то вычислить два корня уравнения:
x1 = (-b+√d) / 2a
x2 = (-b-√d) / 2a
Если дискриминант равен нулю, то вычислить только один корень (второй будет равен ему).
Если дискриминант отрицателен, то вывести сообщение, что корней нет.


__ЗАДАЧА4__
Вычислить значение функции y=f(x)

Дана следующая функция y=f(x):
y = 2x - 10, если x > 0
y = 0, если x = 0
y = 2 * |x| - 1, если x < 0

Требуется найти значение функции по переданному x.

Получить с клавиатуры значение x.
Если x больше 0, то вычислить выражение 2*x-10, результат присвоить переменной y.
Иначе если x равен 0, то присвоить y значение 0.
Иначе присвоить y результат выражения 2*|x|-1.
Вывести значение y на экран.

__ЗАДАЧА5__
Вводятся координаты (x;y) точки и радиус круга (r). Определить принадлежит ли данная точка кругу, если его центр находится в начале координат.

Будем считать, что точка принадлежит кругу, если находится внутри его или на его окружности.

Из любой точки координатной плоскости можно провести отрезок к началу координат. Если длина этого отрезка больше радиуса круга, то точка лежит за пределами круга и, следовательно, не принадлежит ему. Если же отрезок, соединяющий точку и начало координат, меньше радиуса круга с центром в начале координат или равен ему, то точка будет принадлежать кругу.

Отрезок между любой точкой и нулевой точкой (началом координат) является гипотенузой прямоугольного треугольника, катеты которого равны значениям x и y координаты данной точки.

Таким образом задача сводится по-сути к двум действия:

Нахождение длины отрезка между точкой и началом координат по теореме Пифагора (квадрат длины гипотенузы равен сумме квадратов длин катетов).
Сравнению полученного значения с радиусом круга.